<h3 style="text-align:center;">个人简历</h3>
#### 基本信息
<table frame=void style="width:100%;">
<tbody>
  <tr>
    <td>姓名：左训丰</td>
    <td>年龄：22</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>性别：男</td>
    <td>籍贯：湖北 新洲</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>毕业院校：哈尔滨工业大学(威海)</td>
    <td>学历：本科</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>电话：13206307251</td>
    <td>邮箱：872762060@qq.com</td>
  </tr>
</tbody>
</table>

#### 教育背景
* ##### 哈尔滨工业大学(威海) &nbsp;&nbsp;2012.8~2016.7
  * 专业：计算机科学与技术
  * 在校荣誉：
   * 2015年ACM-ICPC亚洲区域赛长春赛区银牌
   * 2015年ACM-ICPC ec-final 铜牌
   * 2015年全国大学生信息安全比赛 三等奖

#### 工作经历
* ##### 华为数字技术(苏州)有限公司 &nbsp;&nbsp;2016.7~2017.2
  * 岗位部门：软件开发工程师 | eSDK开发部
  * 工作内容：华为开发者社区数据分析平台的开发
    * 根据UCD的设计实现前端的报表
    * 编写后台数据处理逻辑
    * 维护遗留的代码并解决bug

#### 职业技能
  * 熟练掌握C语言、JavaScript，熟悉PHP、C++、Python、Java的开发
  * 熟悉基本的数据结构与算法。
  * 了解常用的前端技术，包括jQuery、BootStrap、React-Redux、Angularjs、ES6
  * 熟悉常见的Linux 命令
  * 掌握基本的数据库语句

#### 项目经历
  * ##### 本科时期
    * 企业网络设备监管系统    
      * 项目时间：2015年10月-2016年7月
      * 项目描述：企业网络设备监管系统是致力于将企业中的设备集中监管控制的系统，该系统可以展现网络中设备的运行状态，并对设备进行管理。监管的设备有企业交换机、路由器以及终端设备（主要是PC）。交换机、路由器交互模块使用python的pexpect模块与设备进行交互，辅以一些Python的网络协议模块例如pysnmp。终端设备交互模块采用client-server模式,Client程序使用C#语言。用户交互模块（前台）使用Python的Web框架Flask，各个模块之间使用ZeroMQ通信。
      * 项目职责：核心开发者
      * 使用技术栈：python/Flask、ZeroMQ、JavaScript/jQuery/Bootstrap/jointjs(前端SVG绘图插件)、mongoDb  

  * ##### 工作时期
    * 华为开发者社区数据分析平台
      * 项目时间：2016年03月~
      * 项目描述： 华为开发者社区数据分析平台使用PHP第三方开源框架Piwik进行定制的二次开发。Piwik是一个Web统计框架,统计网站的访问量、访问人数等信息。Piwik框架可以抽象为三层，收集数据、处理数据、展示数据。收集的方式主要是发送Http请求，例如在网页端通过JavaScript的Ajax发送请求。处理数据的过程是将需要展示的指标数据提前算好，当前端请求数据时直接使用处理好的数据，而不是实时查询SQL。展示数据是开发报表将数据显示出来。
      * 项目职责：主要开发者
      * 使用技术栈：PHP/Piwik/twig Angularjs/jQuery/ mysql

#### 自我评价
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 热爱编程，接触过很多编程语言，自我感觉对C语言和JavaScript有自己的想法。对问题充满热情，工作中积极处理过多个线上疑难问题。有比较强的学习能力，入职快速适应开发工作，得到导师好评。喜欢学习、探索，学习一些新事务。
